
HOMEWORK/03

*for
(Explicado para niños de 12 años)

El for sirve para controlar las instrucciones de un programa, para tarea es repetir una tarea hasta el límite en que se quiera detener.

Por ejemplo, cuando a una canción de youtube le activas el loop, para que se repita una y otra vez, cuando termina, vuelve y empieza; con la ventaja de que podríaS darle la instrucción que lo haga las veces que desees(20).  

Otra ventaja adicional es que puedes darle la instrucción de que cada vez se repita, aumente o dismunuya, en la próxima reproducción 1 barrita del volumen.

variable = video de youtube
condición = reproducirla 20 veces
incremento volumen = video de youtube ++


&& 
Se refiere al AND 
Si ambas  expresiones ( izquierda y la derecha)   son verdaderas, retorna True. De lo contrario, retorna false. 


||
Se refiere al OR
Si alguna de las expresiones a ambos lados del operador es verdadera, retorna true. Si ambas son falsas, returna false.


!
Se refiere al NOT 
Es una negación. 
Retorna el valor booleano opuesto al operando.
Retorna true si operando es false y true si es false.
